[Músiiki]
[Aklisi]
hεn nyɔ jε mε kpɔn
france tɔn access media
mǐ bɔ mɔ nǔ ɖagbe hugǎn ɖò
aflika tò e nɔ ɖɔ fransegbe lɛ é
[Músiiki]
amazon statue park ɔ
Cotonou nyí tɛn yɔyɔ̌
ɖo toxo ɔ mε
ɖo toxo ɔ mε ɔ e na nuɖe lε
e nɔ mɔ mɛ ɖagbe hugǎn ɖò aflika é ɖé lɛ ɖò finɛ
ɖo hwenuxó ɖesu wɛ
amazon tuùn xóxó ɔ bló bɔ
fí ɖagbe hugǎn ɖé wɛ nyí amazɔn
ðò benin ɔ è ɖɔ ɖɔ è nɔ zán nǔ dó nùɖé wu
nyɔnu lɛ bǐ tɔn wɛ ɖò ayikúngban jí
xwè kanweko ɔ sín vivɔnu
axɔsuhwe dahomée tɔn égbé tɔn ɔ
[Músiiki]
é ɖò wɛn ɖɔ nyɔnu enɛ lɛ ɖó akɔnkpinkpan tawun
axɔsu ɔ wlan nyɔnu enɛ lɛ ɖó hlɔnhlɔn yetɔn wu
azɔwatɔ lɛ nɔ ɖo jijɛji wɛ
é vɛwǔ ɖó kannumɔzɔ́ ɔ wu
azɔmεtɔ hwenεnu tɔn lε
e lin ɖɔ nyɔnu lε ɖo hunhun mε
kponɔ kponɔ wε nɔ wa azɔ kpεkpε
Failed to connect to the translation service. Status code: 500
sin axɔsu e ɖu axɔsu ɖo Dahom
sín 1818 jɛ 185
[Músiiki]
un sè ɖɔ̀ mísɔ́nnɔ́ gègě
mɛ e ɖò wɛ ɖò ɔ mɛ lɛ é ɖɔ nǔ jɛ ɖò finɛ lɛ é
kpodo nyɔnu ahwanfuntɔ lε kpo
hwenuxó enɛ bɔ kpatágan ɔ nyí nǔ taji tawun
dŏ mε
[Músiiki]
amazonia tɔn ɔ nɔ lɛ́ ɖó
jikpá ɖagbeɖagbe ɖé wɛ bɔ è nɔ ɖu vivǐ tɔn
ayiɖeɖayi kpo zɔnlin ɖiɖi kpo sín ali
mɛ nɔ ɖò finɛ lɛ é kpo mɛ nɔ wá lɛ é kpo
[Músiiki]
un ɖi ɖɔ nu elɔ nyɔ nu mi
xójlawema ɔ ɖɔ ɖɔ nɔ ɖó hwenu dó xójlawema ɔ
gùn un yí wǎn nú nú
e nɔ j'azɔ̀ nú nùjlɛ́jlɛ́
xójlawema ɖé bɔ è nɔ yí akwɛ
gbeyiɖɔ kpo gbeyiɖɔ kpo
dŏ nukún